Este documento tem algumas orientações para o teste prático do processo seletivo.

Segue link do layout que deverá ser desenvolvido: https://www.figma.com/file/DgCRAvrfTH9xFuU8whX0AN/Ava?node-id=0%3A1

Neste anexo também irá conter as imagens para usar no desenvolvimento, caso não consiga baixar do layout no Figma.

Nas 3 imagens que estão lado a lado, existirá um efeito de hover, que ao passar o mouse deverar ter uma animação que exibirá o texto que está no layout (Img3, Img2 e Img1).

O box verde será uma imagem como background.

A estrutura que você deverá me enviar será essa:
seu-nome.zip
seu-nome |
         | index.html
         | style.css
         | imagens |
                   | arquivos de imagem

Fonte: @import url('https://fonts.googleapis.com/css?family=Muli&display=swap');